الجمعة 17 /5 /2019
برج الحمل
مهنيا
أمر هام يكون له اليوم وقعا ايجابيا في حياتك العملية والمهنية
ويخفف عنك أعباء الحياة المادية ويفتح أمامك طريق النجاح
عاطفيا
قد يسامحك الشريك أو الحبيب عن كل أخطائك
ولكنه لن يغفر لك الشك وعدم الثقة
لأنه يحبك بإخلاص
برج الثور
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
عادل إمام
و الفنان
حسن كفته
أسامة أسعد
و الفنان
سامي طموم
محمود العياط
و الفنان
محمد هاني
مهنيا
أنت مقبل اليوم على تغير أمور أساسية في حياتك العملية
مستفيدا من خبرتك وذكاؤك  والتجارب التي علمتك الكثير
عاطفيا
أنت دائم العطاء وبدون حدود
ولكن هذا اليوم سيكون مختلف حيث تجد أن الحبيب أو الشريك يقدم لك الكثير
برج الجوزاء
مهنيا
قد تتحمس اليوم لعرض مغَر للشراكة في مشروع عمل من أحد الأصدقاء أو الأقرباء
لا تتسرع ربما هو مشروع فاشل
عاطفيا
ترفض اليوم الاندماج  في جو اجتماعي لا ترضى عنه
وتتفق مع الشريك أو الحبيب البحث عن النقاء في علاقاتكما
برج السرطان
مهنيا
تنتابك أحاسيس متلاحقة من الفرح والحزن والتأثر بآن واحد
تفاءل واخلق لنفسك شيء جديد كي لا تشعر بالإحباط
عاطفيا
يوم هادئ ولكنك سوف  تشعر بحزن داخلي
ومع ذلك سوف تضفي جو من الفرح على  من تحب كي تجعلهم سعداء
برج الأسد
مهنيا
تشعر بأن خطرا ما قد يداهمك ويهدد استقرارك
وتتحضر لحالة الدفاع
ولكن مهما يكون الأمر فستتجاوزه بنجاح
عاطفيا
تعيش حدثا سعيدا انتظرته طويلا
يحسن علاقتك مع الشريك أو الحبيب ويقوى روابطك  العاطفية معه
برج العذراء
مهنيا
تنجح محاولاتك للقيام بمشروع جديد ومن نوع جيد
يهدف إلى إدخال التغير على حياتك المهنية والمادية
عاطفيا
تكون أسرتك بحاجة إليك أكثر من أية فترة مضت
فلا تبتعد أو تنشغل عنها في أمورك العاطفية
برج الميزان
مهنيا
تزول اليوم سحابة كانت تغطي الجزء المشرق من حياتك المهنية
وتفتح أمامك أبواب النجاح التي كانت مغلقة
عاطفيا
لن تستطيع تغير الشريك أو الحبيب واقبله كما هو لتعيش الحب الهادئ والسعادة الحقيقية
برج العقرب
مهنيا
ربما يعرض عليك عمل جديد لتحسين أمورك المادية  وترفضه مباشرة
من الأفضل التعمق في دراسته فقد يكون لصالحك
عاطفيا
خلاف مع الحبيب أو الشريك  سببه الغيرة الشديدة والشك والتسرع في إصدار الأحكام
سيزول نتيجة عقلك الكبير
برج القوس
مهنيا
تظهر اليوم على السطح بعض الأمور المهنية التي حاولت تجاهلها خلال الفترة الماضية
وتجد نفسك مضطرا لمعالجتها , استعمل الحكمة
عاطفيا
يدخل اليوم الروتين في حياتك العاطفية وهذا يجعل كل شيء باهتا ومملا
ابحث عن وسائل التغيير
برج الجدي
مهنيا
أبواب الحظ مفتوحة أمامك اليوم لتنفيذ الأفكار التي تدور برأسك
ولتحسين وضعك العملي والمادي
عاطفيا
تبالغ في استعدادك للتضحية بكل شيء من اجل من تحب
وهذا يحوله إلى شخص اتكالي
برج الدلو
مهنيا
توكل إليك اليوم مهمة تحتاج للتركيز والخبرة  فتنجزها بنجاح وتنال تقدير الجميع
وتحصل على مكافأة مادية
عاطفيا
الحب ليس كل شيء أمام الواقع
استمع إلى رأي ونصائح المحيطين بك
لأنك إمام خيارات جديدة
برج الحوت
مهنيا
ربما تكون بعض الأمور غير واضحة أمامك
كن حكيما وقف في الظل وراقب ما يدور حولك لتعرف كيف تتصرف
عاطفيا
فتور في العلاقة مع الشريك أو الحبيب اليوم بسبب الخلاف حول بعض العلاقات الاجتماعية